# САЙТ: https://lolosharagd.github.io/StalcraftKuzyaVynos/

## Что это такое?
__"Кузя вынос!"__ - это мой сайт для расчёта цен у скупщиков, прибыли с выноса и ещё последующего разделения, сделанный изначально в гугл таблицах. Идея переросла ограничения гугл таблиц, поэтому я сделал его тут (я специально для него научил себя HTML, JS и CSS).
Тут есть страницы для расчёта, подсчёта, списка скупов и продавцов и конкурсов (объяснения ниже).

## Как работает?

Тут есть объяснения, как работают страницы на этом сайте. Формат – "__Элемент на странице/заголовок стлобца__: объяснение"
На всех страницах кнопки "+" и "-" соответственно добавляют или удаляют одну строку списка над ними.

### - Расчёты

__Предмет__: Название этого предмета.

__Цена за шт__: Цена в за одну штуку этого предмета.

__Кол-во__: Количество этого предмета.

__Стоимость__: Полная стоимость этого (цена за шт умножить на кол-во).

__Считать__: Считать ли стоимость этого предмета в финальной сумме.

__Сумма__: Итоговая сумма всех предметов, у которых поставлена галочка "Считать".

### - Подсчёт и разделение

__Предмет__: Название проданного предмета.

__Заработок__: Полученный заработок с продажи предмета.

__Сумма__: Полный заработок со всех предметов.

__Сумма + ком.__: "Сумма" с учётом комиссии.

__Комиссия__: Комиссия на сумму (в процентах 0–100).

#### Разделение на группу

__Поровну__: Если стоит галочка, сумма будет разделена поровну между всеми участниками.

__% от суммы__: Если галочка "Поровну" не стоит, столько процентов (в процентах 0–100) от суммы с комиссией достанется участнику в этой строке.

__Сумма проц.__: Сумма всех процентов в столбце "% от суммы". Сделано для удобства распределения процентов.

__Доля__: Доля на каждого участника ("% от суммы" процентов от "Сумма + ком." ЛИБО "Сумма + ком." разделить на кол-во участников)

### - Скупщики или продавцы

__Тип__: Продавец это или скупщик. Нажать для смены.

__Ник__: Ник этого игрока в игре.

__Попытки скама__: Сколько раз этот игрок попытался вас заскамить (попытался дать меньше денег если скуп или меньше предметов если продавец).

__Успеш. обмены__: Сколько раз этот игрок дал вам правильное количество денег/предметов.

__Доверие__: Насколько вы доверяете этому человеку (рекомендую использовать систему 0–20 или 0–30).

__Заметки__: Ваши заметки об этом игроке (что он скупает или продаёт, какие у него цены и т.п.).

### - Конкурсы

__Ник__: Ник этого участника.

__Вложение__: Сколько этот участник вложил денег в конкурс.

__Сортировать__: Сортирует всех участников в порядке от наибольшего вложения вверху к наименьшему внизу.

__% в бонус__: Сколько процентов (в процентах 0–100) вложения этого участника уходят в общий банк - бонус.

__Итог. бонус__: Итоговый бонус.

__% от бонуса__: Сколько процентов (в процентах 0–100) от бонуса этот участник получит в итоге.

__Сумма проц.__:  Сумма всех процентов в столбце "% от бонуса". Сделано для удобства распределения процентов.

__Итог__: Итоговыая сумма, которую получит участник ((100 - "% в бонус") процентов от "Вложение" + "% от бонуса" процентов от "Итог. бонус").

## TODO
- Сейвслоты для страниц
- Переводы на другие языки

## Изменения в последней версии
- Добавлена страница для конкурсов
- Подчищен CSS код
- Добавлен этот README.md файл
- При добавлении строки скуп&прод "Тип" теперь берётся от последнего элемента в списке